# Игра Black Jack

## Механика и правила игры:
Есть игрок (пользователь) и дилер (управляется программой). Вначале запрашиваем у пользователя имя, после чего начинается игра. 
При начале игры у пользователя и дилера в банке находится по 100 долларов Пользователю выдаются случайные 2 карты, которые он видит
Также 2 случайные карты выдаются «дилеру», против которого играет пользователь. Пользователь видит сумму своих очков.
После раздачи, автоматически делается ставка в банк игры в размере 10 долларов от игрока и диллера.

### Действия пользователя:

- Пропустить. В этом случае, ход переходит к дилеру.
- Добавить карту. (только если у пользователя на руках 2 карты). Далее ход переходит дилеру. Может быть добавлена только одна карта.
- Открыть карты. Открываются карты дилера и игрока, игрок видит сумму очков дилера, идет подсчет результатов игры.

### Действия дилера:

- Пропустить ход (если очков у дилера 17 или более).
- Добавить карту (если очков менее 17).
- Игроки вскрывают карты либо по достижению у них по 3 карты (автоматически), либо когда пользователь выберет вариант «Открыть карты».

### Подсчет результатов:

Выигрывает игрок, у которого сумма очков ближе к 21. Если у игрока сумма очков больше 21, то он проиграл.
Если сумма очков у игрока и дилера одинаковая, то объявляется ничья и деньги из банка возвращаются игрокам.
Сумма из банка игры переходит к выигравшему.

После окончания игры, спрашиваем у пользователя, хочет ли он сыграть еще раз. Если да, то игра начинается заново с раздачи карт, если нет - то завершаем работу.


***
# Запуск
Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
Выполните команду из корневого каталога проекта 
```
ruby main.rb
```
